Hoy me encontré con una de las compañeras de Lain.
Kyoko-chan de la primaria.
Ella ahora está en secundaria.
Está en un punto de su vida en el que ocurren muchos cambios.
Me hizo sentir bien poder encontrarme con ella.
Era una chica ordinaria…
Ella sí es ordinaria.
Sale de compras con sus amigas, habla sobre los chicos que le gustan.
Es una chica normal.
Lain no es una chica normal, o así parece.
¿Aparte, quién es Misato-chan?
¿Es la misma que Minako-chan?
No, eso no puede ser.
No entiendo.
No lo entiendo. ¿Que estoy haciendo, siguiendo con estas mentiras?
Esto no tiene nada que ver con mi investigación.
Mi trabajo como psiquiatra y como consejera no implica entrometerme más allá.
Esta existencia llamada Lain, parece ser una clase de vacuidad…
Una farsa. ¿Tiene Lain un problema, o lo tengo yo?